哈喽各位亲爱的观众朋友们
大家好
我是生存挑战的喵星啊
这个上一次咱们也是给大家试玩了
这款叫做菜市场模拟器的这款游戏啊
然后很多水友呢也表示想要再看喵星出上一期
那我这里的话也就准备给大家继续啊
玩一下咱们之前的那个存档
我们就直接进去
好的各位亲爱的观众朋友们
我们再一次来到了我们的这个表弟的大早市啊
我们上一次这个结束也是第三天的
这个冬天的夜晚结束
然后的话呢菜也卖的所剩无几了
然后赚了750块钱
所以说今天我们要再去进一点货啊
而且我们要留上一点钱来交这个房租啊
咱们这一波交房租
估摸着也得交上个两三百啊
所以说我们只能有两三百的一个这个呃
支出的一个这个买菜的一个呃钱
我们就去这个地方去买一下
他明天就会到这个货啊
咱们来码头看看有没有什么新东西哦
哟玫瑰840块根本买不起啊
顶多再买一筐土豆
25块钱土豆
然后面包他们的需求量挺高的啊
这两个咱们再来一个
这样的话有450
咱们再买个葱
留170
不知道够不够
哎呀这样的话有点难呐
啊那这样子啊
这鸡蛋咱们就不买了
留290吧
我我怕今天他万一再来个负数
那咱们就真的完蛋了啊
我们就买这两个
然后留个290
咱们今天晚上交房租啊
然后我们就可以回去去准备睡觉了啊
等到明天咱们再把这个东西一卖啊
再给他赚一波钱
应该没有什么太大的问题啊
啊又付了哦
完啦哎呦
看来不行啊
他不是他是这个付20多
这一波咱们交300多块钱的租赁费啊
现在已经到第四天早上了啊
冬天第四天早上了
我们得赶紧多赚点钱了
不然的话再搞
我要破产了
原地宣布破产啊
然后我们每天看看要来浇点水啊
看要不要浇
哎
要浇水
咱们这卷心菜不能停的啊
给它浇一下哎
我们尽量自己种地啊对吧
种地就跟赚钱一样
对不对
咱们这种地可以节省很多的钱
然后我们再去对面去进货
然后我们再叫这个马来
等会帮我们这个拉这个货啊
行咱们在这就用这个拖车
咱们就可以直接到对面唉
然后再把这个东西拿一下啊
一个面包行给他放一下
还有一个这个大葱啊
昨晚就买了这两个东西
咱们就破产了
holy sh啊
哎这样的话咱们这个呃生意还没做起来
就原地宣布破产
这全小镇的人都得饿死
你想想在这种这个缺少蔬菜水果的地方对吧
咱们要是不卖这个东西
那我只能说啊都得得这个坏血病
对不对
行啊
我把这马给他叫过来
咱们的这个小表弟好
叫过来之后
咱们把这个一拨给他运过去啊
然后我们今天把这大葱再一卖啊
看能不能给他赚一点回来
这一波再负债的话
我们就真完蛋了啊
我发现啊
诶我们这个好像赚钱赚不过这个交房租啊
我突然发现啊
咱这卖菜赚不回来呀
造孽
来来来
先把这个放上去
那这样的话我得卖贵一点了啊
哎来来来来卖贵一点
咱们设置价格21块唉
咱们这一波才赚六块钱
亏死啊
得多赚一块啊
不愧是好东西
只多贵一块钱行
就这样再把这个马叫出来
好出来出来出来
然后咱们再直接开店啊
哎呀这一波咱们一天得留点钱啊
这样的话我们这个交房租有点交不起啊
感觉买马买的有点早了
我们得多多买一点那个蔬菜啊才行
那再看看吧
如果咱们今天再负债
咱们就直接原地宣布破产啊
然后让表弟开个新的店嗯
行先看看今天有没有搞头
毕竟咱们如果能够把这些菜全部卖出去
还是能赚一波钱的
每天要赚到个1000块
我觉得才算够啊
行咱们就好好的赚一波诶
快来看一看瞧一瞧啊啊这新进的大葱啊
非常新鲜啊
还有这个面包对吧
都不用做饭啊
尤其是你一看就不喜欢做饭
是不是快进去看一看啊
快快快哎
对了哎呀还得出来拉客啊
哎来过来过来来进去啊
别光看着呀
进来买东西
快快快哎
怎么走了
厚底靴哎真的服了啊
行啊
唉这新的大葱你不买
真的是啊
这面包多香啊
对不对
行
多买点大葱啊
这大葱咱们一个赚六块
一个面包
咱们也赚赚多少钱啊
唉咱们也赚六块啊
啊大葱赚七块啊
赚的更多
七块啊
多卖点大葱啊
咱们今天起码得赚个六七百
然后明天我们所有的钱就拿来买菜啊
我们先诶卖两天菜啊
把这钱赚一赚
我们再去考虑去这个集市啊
去进一些这个呃
没见过的一些新的瓜果蔬菜什么的
让我们的这个唉表弟的大早市越做越强啊
行来来来诶
多拿点大葱
对大葱
我赚钱啊
啊这个葱已经卖光了
厚底靴啊
那咱们这个大葱的这个篮子给他烧了啊
行哎这地上又脏了
不知道是哪个老六啊
这这这乱吐乱乱扔乱拉的啊
哎把这当厕所了是吧
行啊
诶诶回来了
小脸通红
嘿嘿哎呀
回来了
还是你识货啊
这面包再拿一个呗
哎这样的话我刚好把这个面包搂着给他扔了啊
好这样的话咱们就剩这个大葱跟这个面包啊
来售卖了
哎行多卖一点面包过于昂贵
你也得拿好吧
你爱吃不吃啊
不吃就走
真的是啊
唉你不买
有的是人买啊
哎这不是特别像对吧
哎现在这个哎哎求职的水友们
对吧啊
你不干
有的是人干
哈哈哈行
这里还剩这么一些大葱跟面包
咱们看看今天能不能把它卖完啊
如果能卖完
咱们能赚一点
咱们就能多进点菜
我们今天预留400块钱来预付我们的这个房租
那剩下的钱咱们就拿来买菜啊
later好
700了
咱们这一波可以赚到800好
最后两颗大葱哎
多拿完行不行
让我直接清仓大甩卖好
清仓大甩卖没了好
咱们直接那个哎这三棵大葱一卖啊
直接原地打样好
剩800块钱
咱们留上400块钱来交这个房租啊
然后剩下的钱咱们就拿去这个呃买菜
然后我们买上400块钱的菜
明天不知道能赚多少
咱们这一波得多赚一点了
不然每天的房租都不够的呀
快快快快快
这一波咱们这个大葱三天我们都能卖得完
所以说我们要买就买那种哎能赚钱的
来一筐土豆吧啊明天就直接吃土豆了
400块
留了400块再买个面包呢
200块肯定要负债的啊
290不知道会不会负债啊
应该也会
我们留上400块钱去交这个房租
然后买上一筐土豆
明天就只有土豆吃了
坏了水友们啊
只有土豆可以吃啦
哎呀这是不知道哪个老板收我这么多房租啊
这什么鬼啊
感觉感觉有点有点整不起
等会儿这这个马是不是要给他带回家
带到马厩里
不然要罚我钱呢
先去看看吧
我现在真没钱了
好把这马挪回去啊
然后我们再直接打烊睡觉行
那这里的话我们直接睡觉啊
首先订购扣了400
然后租赁扣了135
也就是说每天要135的一个
这个还有持久度
也就是说一个耐久度也是说维修费哦
然后还有税费啊
主要是这两个支出比较大
然后留了130块
然后还扣了一点啊
我也不知道扣哪去了
扣了一些税费吧
那现在起码咱们今天是正的
然后今天是植物节
植物节价格上涨
小麦葱生菜桃子胡萝卜
完啦完啦
植物节哎呦
税率上涨还是价格上涨来着
但我这一波我只有土豆啊
完了一筐土豆
我们今天是不是要破产了
坏了就只有一筐土豆
今天卖这20个土豆
一个土豆赚七块钱哦
咱们20个土豆
一个20块
我们也就只能赚400块
完了这怎怎么感觉咱们越开越穷啊
what我要卖天价土豆了
这样子我直接卖50块
你爱买不买了
我再不卖我
我要破产了好
我看看有没有人买
有人买
我就下次标价标高一点啊
咱们就重新重整旗鼓
好
来了个来了个传教士
让我们看看哎怎么拿土豆
还去后面拿呀
土豆过于价格昂贵
找不到桃子汁
你那价格昂贵
完了他们真的不要
那我只能改价了
改成25吧
25能不能多赚一点啊
哎25可以拿可以卖哟
看来是我做生意太保守了
咱们之前卖原价亏死啊
卖推荐价格太亏了
咱们得那个啊得得得卖贵一点啊
嗯走一个薄利多销的路子
咱们迟早要倒闭
还是得走一个这个呃价价高对吧
哎我现在限量土豆啊
价高者得R8
我卖的越来越贵
哎2828也不要
二八
他们就根本就不要了
那还是25吧
行毕竟咱们这限量土豆啊只有20一个了
全镇就是靠这20一个土豆过活
爱吃不吃啊行咱们得多赚一点
今天起码得赚1000块啊
这哪够啊
不够啊
感觉咱们表弟的这个早市要关门了啊
完了那这样的话
我觉得我们要破产了
我们先看看吧
怎么个破产法好吧
然后我们再重新开个碗试
我看看今天会不会破产
later好的
各位亲爱的观众朋友们
就剩最后一个土豆了啊
咱们这个标价25一直没动过
好卖光了好
找不到土豆
不用不用买了
好你可以走了
咱们直接打样
然后的话呢这一波咱们把土豆调高价格卖了
也才赚到694
然后过完今天的话
我们这个钱可能还不够啊
我们这个每天要交的税
就接近这个350吧
啊有人说咱们扣350
就说我们能够进菜的钱
所以说我们开局就要想办法多卖一点菜
才能够赚到这个钱呢
然后这两天植物节呃
葱跟这个胡萝卜都变贵了啊
好像变成360了
好像是变贵了啊
变贵了的话
那咱们这个呃还是买面包啊
不过它的价格好像也变贵了啊
我看看它的价格是不是变贵
得留350
这一波咱们349差不多
就这样吧
那咱们就买一个胡萝卜
那这样子的话我们看看
那我们先看看明天会不会直接破产呢
嗯好看一下啊
-50好诶
剩19块没有破产啊
但是的话我们这个赚钱就很难赚了啊
他这个这个怎么说呢
我们就等于是说咱们每天能够支配的这个钱
太少了
然后支配的少了的话
我们这个诶这个人在干嘛呀
也在种菜呀
我这边卷心菜涨起来
估摸着还要好久啊
那我们就这样子
我们就重新开一个新的晚事啊
咱们开一首好好的
那我们重新开了一个新的碗
是开局有4000块钱
4000块钱我们就直接全部拿去进菜啊
这样的话我们才能赚钱啊
那看来是我们买这个码呀
买的太早了
搞得我们这个直接原地破产啊
我们就买一个这个大号的450
有点贵了
我们还是买个木制的
这个木制的它相对来说比较便宜啊
实用性比较高
一个大号的450啊
一个这个木制的餐也能放挺多的
而且没有那么贵
对不对
主要是不贵呀
行咱们给他放一个
然后我们再去买菜啊
剩下钱就直接去买菜
也就是说前期咱们能省则省啊
啊像什么鸡蛋直接进两筐
各进两筐啊
全部给他卖了啊
1000多
我们土豆多卖一点
因为土豆这东西赚钱了啊
买五筐
留上700块钱交租金
然后我们就直接去睡觉
睡到明天
然后我们看看能不能赚多少钱
那咱们直接睡上一觉嗯
好每天要交多少
其他还有100租赁哇
靠这也就是说咱们要是每天不赚到个200多
剩下的钱拿来买菜啊
咱们就根本不够啊
基本要300多块钱好啊
可能卖菜他也是需要这个交税的啊
所以说我们这个税务就比较高
然后我们就直接用缆车来运我们这个蔬菜
咱们就哎对
还有一个就是咱们的这个名字
得重新起一个了啊
他表弟的大超市
这一次咱们的梦想啊会更高对吧
咱们的这个诶开局咱们买这么多东西对吧
物品丰富
物美价廉
那不得叫个大超市
对不对行
哎地上可以看到全部都是我们的货物
我们就直接运上两遍
给他运到店里啊
好我搬了三架土豆过来了
然后我们这个价格的话就选择一个正常的价格
我们就薄利多销的路子
先开店再搬东西
边搬咱们就边去结账啊
反正不要耽误这个
咱们白天这个营业的时间对吧
咱们的表弟大超市啊
这一刻就要开始崛起啦啊
咱们上面就放一些胡萝卜好
还有鸡蛋什么的
下面就放土豆好
来了个顾客
咱们别急
再搬上一楼
再搬上一楼啊
快快快啊快快快快
咱们鸡蛋什么的都给他放好好诶
等会价格二三好行行行
推荐价格
那这样子啊
咱们呃走个薄利多销的路子啊
咱们就正常价格啊
去卖就行了
好这个桌子我我看看这桌子挺远的
行
好排队啊
行我这鸡蛋还没搬过来
你等我再进货
咱们就边进哎边赚
对不对
然后这样我们就可以有钱
再去进更多的货物来赚钱了啊
我们刚才是越卖越少啊
那没钱进货
到后面直接就原地破产了
行
46块唉
毕竟咱们得这样想
对不对
我们是这个岛上唯一卖这个蔬菜水果的
这个商家
他们不买我的
买谁的
对不对
总要吃饭哎对吧
所以说我们不用担心哎会货物滞销什么的好诶
边做生意咱边干活
主要是现在没钱有钱
咱们可以招募人来帮我们结账
这个时候那就很舒服了
对不对
行
继续把这鸡蛋全部放过去
好好好好
有点放不下了啊
有点放不下了
我们不行的话
到时候得多买一点这个栏位了啊
还有少走
咱们都得买这样子啊
还差最后一篓一篓东西
咱们得带过来
而且他是有保质期的啊
如果你几天没卖完
他是会坏掉的
我们也不要卖太多
哎
就卖一波搞一波
尽量填满这个地方就行了
先把这个丢在这里
这个胡萝卜快卖完了
卖完了
咱们就把这个货补上啊
好好nice
哎呀
太棒了啊
哎这才行
对不对
才能赚钱啊
咱们一定要确保我们的货品足够多呀
啊快把这胡萝卜拿完
到时候我把这个面包摆上去啊
这样的话唉这个面包能不能放这呀啊好像不行
先把面包丢地上啊
哎是不是有人直接走了呀
呃然后我再去买一个扫帚啊
太脏了啊
太太脏了
万一他们打差评就不太好了
反正这个少佐也离得不远
50块咱们可以买一个
然后摊位的话我们有机会再去多买一点啊
先先把这个丢了
先结个账好
这里还有一个贵客
100块nice
然后我们再打扫卫生
诶对吧
前期咱们刚创业肯定要勤劳一点
对不对哦
好好好
哎
我靠这么脏
这个地方乖乖
他们采了多少这个污秽的东西到我店里啊
好行哎
这扫帚丢
这好土豆继续卖啊
哎呀行
这面包还没卖完
我靠你们能不能把这个什么胡萝卜
最后两根给他拿完的啊
然后这一波咱们赚了1700还行啊
起码在赚钱
对不对
咱们就不要买那些奢侈品了
我们就专心赚钱啊
这样才能够勉强维持得了生活呀
找不到玉米
我现在进不了玉米啊
行这店太脏了啊
又是谁呀
先打扫一下卫生啊
咱摆的东西多
有没有发现咱们的客流量也上去了啊
就来的人也很多
对不对
然后那个灯的话
我觉得我们到时候可以先不买那个灯
很贵啊
我们先卖这些菜赚钱再说诶
鸡蛋呃
面包面包可以先丢啊
先把这个面包给他摆上去啊
好然后哎该怎么卖怎么卖
薄利多销的路子啊
哎这样就不愁卖
对不对
或者说明天咱们就提一提价啊
每个多多一块钱
这样我们可以赚的更多一点
好赚了2000块还不错
今天就有钱这个进货了
不过看这样子好像不开灯
他们是不是不愿意进来啊
诶好像还行
还是愿意进来的哦
别的灯咱们蹭别的灯
先先做个生意
晚上统一去烧这些箱子啊
这样子哎胡萝卜也清空了
然后然后我们价格24啊
就多一块钱
现在咱们可以开始多赚一点了
18好
面包呢21好多赚一块啊
每个多赚一块
这个22
这建议23好
鸡蛋呢18好没问题
土豆也光了
丢在旁边好
唉还得多赚一点啊
什么这这店太脏了
我等会打扫卫生啊
不知道是哪个老六搞脏的啊
来打扫一下
找不到西瓜
你还想吃西瓜
不是这冬天吃西瓜
你怎么想的啊
这哪来的西瓜啊
行空的啊
全空了
先丢好
还有面包土豆鸡蛋行
咱们刚好烧一波这个篮子
果然啊咱们只要设置一个合理的价格
咱不愁卖的啊对吧
咱表弟大超市那肯定要货品齐全啊
来来来来来哎
109nice哈
慢慢的咱们就好起来了
啊啊3000块钱的一个这个流动资金啊
非常nice
过于面包过于昂贵
真的是贵
一块钱真的是好东西才会贵
知道吧行
终于全部搞定了
也没有什么脏的地方了
然后面包还剩一个
明天就能卖完
土豆的话
让他继续卖
咱们就放在这啊
让他自己自自己找
或者说我们这样子重新布置一下这个土豆啊
好这样我们可以再买一筐土豆
我们这下面就全土豆
上面就面包跟其他的那个东西啊
不行的话
我们再买一个这个摊位啊
我们今天就是要把这个给他搞起来
然后我们看一下这个天气啊
这里有个集市
集市的话我们得看一下这个日期呃
要第五天才有这个植物节
那个时候卖东西就更更加赚钱
那我们这里的话呢先解锁一下
这个是扩张啊
扩张咱们没必要扩
我们就看看能解锁一些什么新的许可啊
就买一些这个主粮
玉米
什么小麦番茄呃
还有什么蔬菜零食
550块啊
桃子汽水哇
什么赚钱啊
不知道什么赚钱
那这样子啊
我们这个钱哎对吧
2000多块钱
我们就第一天
第二天先不要解锁新的东西
我们就先去买买这些呃
蔬菜水果的
咱们搬过来再卖一波啊
不行
买一匹马
咱们如果赚的钱足够
我们可以去买一匹啊
否则实在太慢了
这一个一个搬有点麻烦
我们就这样子
我们每天要留300块钱啊
土豆再买一筐啊
胡萝卜买两筐
鸡蛋买两筐
这个买两筐
留上1400
我们可以再买一个那个展台
那我们再卖面包吧
反正卖出去就是赚的
然后天数比较长的胡萝卜保质期比较长
咱们就多买一个
然后留了1000块钱
我们再去买一个那个呃
就是那个展台
就是我们的这个集市的那个台子
来放我们的这个蔬菜水果
然后之后我们再去考虑解锁一下
新的这个食物啊
行我们自己的话呢去买一个
那这样子啊
舍不得孩子啊
咱们套不着狼对吧
直接来个大号的唉
留上700块钱就行了
买个大号的啊
咱们就酷酷赚钱诶
让我们的这个表弟大超市后面越开越大啊
行这个就可以放在这
非常nice行
我们就可以好好的睡上一觉
明天再说了
灯具不要啊
整整那多多余的啊啊营业期间入睡哦
我这还没关门啊
得打个样
然后咱们再睡个觉
咱们能赚多少钱好
今天-50
我500
其他的减500是哦
因为买了一些东西啊行留了480给我们也行
今天下雨啊
D都感觉可以不不种了啊
种什么地也不种了
咱们就猛猛的去这个把这个钱给他赚了
我们先过去把货给他运过来好
我们还是老规矩啊
这上面咱们就放面包了
然后直接边营业
咱们就编这个卖东西
来来来
下面是土豆
上面是这个面包
然后再来点这个蔬菜鸡蛋
咱们都分区域对吧
什么鸡蛋区对吧
这面包区啊全部给他弄好的啊
好最后一筐鸡蛋咱们就彻底搬完了哇
非常nice诶
咱们这里后面就放鸡蛋对吧
前面放这个面包
下面放土豆
后面放这个胡萝卜哇
应有尽有
之后咱们再去解锁一下新的这个内容
诶
这样的话就可以哎更加的nice
对不对
好呃呃放反了
等会儿哎啊他他他们要结账
但是走过来结
我靠好结账行
咱们再旋转一下啊
好这样就行了
哎我们就可以安心开店了
然后明天我们可以再去买点东西
然后地咱们就不种了啊
这种地我发现咱们种
种了一个冬天都给他种不出来对吧
所以说我们还不如多进一点货来卖这些面包啊
卖这些吃的啊
来赚这个钱行
我们就在这里等
看看我们今天又能赚到多少钱
来说你的多拿点啊
这下面土豆成筐成筐的啊
哎
哎你俩在干嘛
holy sh啊
那哎完了啊
这这这这给他们挪条路
这这这我的面包白给啊
我重新放一下啊
好行
咱们这样挪的话
他们应该就不会乱走了
就不会说像刚才一样
这个乱走了啊
影响我们的营业的这个效率啊
我们就在这里等他们进来看今天能赚多少钱
好的各位亲爱的观众朋友们
现在已经到了傍晚的时间了啊
应该是没有人来了
然后我们这里的话呢
这个已赚了1400块
怎么说呢
也不多
然后咱们的这个面包剩余天数
这个啊就最后一个哎
我们给他挪个位置啊
因为他老是卖不出去啊
最后一天他就要坏掉了
这些土豆还可以卖四五天
唉然后这胡萝卜五天还行
面包坏的比较快啊
我们得多多卖掉
然后没人了
咱们就直接打样吧
然后咱们再去看看这个集市啊
能不能去整一点这个新的东西拿来售卖啊
比如说这里咱可以买点卖点主粮啊
或者说这个什么加工的食品
什么桃子罐头汽水
胡桃什么的啊
呃肯定是便宜的好啊
500吧
就整点加工食品
我们今天就去进货
进一点这个加工食品
来这个麦啊
OK我们就去近一点吧
OK瞅一眼啊
看到没有桃子果汁啊
十天保质期十天
还有什么番茄罐头
48个
1900块汽水
哎呀这个一减
然后留300块钱交税
还刚刚好来个桃子果汁啊
还有胡桃啊
胡桃什么的
保质期十天
有的人甚至没有显示保质期
不知道是不是一直可以吃啊
反正咱们就来个桃子果汁吧
啊就十天咱们就走了
我们就不买那么多了
对不对
因为家里的土豆啊
那胡萝卜还够我们卖好几天的啊
行咱们就好好的睡一觉啊
明天看看咱的表弟大超市能不能越来越红火啊
嗯OK直接睡一觉啊
哇去这一波每天要花230
也就是说这个租赁加耐久度啊
这个税不知道什么时候还要收啊
所以说我们这个得留足钱
不然要负债啊
他就会这个破产啊
我们自己先开门
然后我们再过去去
把那个什么罐头给他拿过来好
咱们把这个罐头拿过来啊
咱们直接抓手上
这罐头看起来像是那个豆奶一样啊
就像那种饮料对吧
不过他他这个好像是果汁什么的
咱们不管那么多
反正能卖就行
然后我们的超市现在也是越开越红火了
东西呢越来越多啊
就放在这里
唔等会我看看价格哎
价格多少
55块钱哦
确实哦这个这个好贵啊
呃贵的东西他能赚多少
能赚八块
我靠十多块钱
也就是说越贵的东西咱们越赚钱啊
那买个56呗
卖个56唉
每个不愧是好东西
每个只贵一块钱
完了这个面包已经坏了
坏了一个面包
可恶啊
所以说我们不能搞太多行
看一下呢
这个面包还有一天也说今天这面包不卖完
它就坏了
鸡蛋还有两天
土豆还有三天土豆要坏了
完了先把这个打扫一下好
这这个土豆三天要卖完
有点难了啊
有点多
主要是这四天的可以放后面胡萝卜倒挺久的
这个十天这个果汁不知道有没有人买啊
希望他们能买点果汁
这果汁赚钱行
咱们就看看今天又能赚多少钱啊
我们就在这里唉
忙忙碌碌忙一天好
有人买果汁了
漂亮喔
这个人可以上去就冲着我的果汁去买了
唉这果汁的销量很好啊
一瓶我挣你13块啊
非常nice
哦不对
一瓶挣14块啊
然后这面包的话得快点卖掉了
这面包这样子啊
为了快点卖掉
我们就呃给他标个正常价格行
鸡蛋鸡蛋还剩还剩两天
然后这土豆三天的土豆
我们也给他标个价格吧
那就不要那么贵了
便宜一点
正常价格就行
这样的话我们才更好的卖出去啊
来咱们就卖上一天
看看今天能挣多少钱啊
好的各位亲爱的观众朋友们啊
这一波咱们也算是经营到了夜晚
赚了1900块钱
然后这个烂面包啊
明天肯定是腐烂了啊
然后的话土豆还有很多啊
还能卖好几天
胡萝卜快卖完了
我是没想到的啊
其次就是这个桃子果汁也全部卖完了
所以说这个桃子果汁啊
他是真的很棒
对不对
咱们之后就可以多进一点了
不过咱们本一期的这个试玩呢
也就到此结束了啊
还挺有意思的对吧
然后他的话呢咱们后面也可以多进一点
这个哎越贵的越赚钱
所以说以后我们可以进柜的啊
那咱们本期就试玩到此结束
那我们就准备下一期再见啦
大家拜拜拜拜